Repository: alexbates/Tamari
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Reset Your Password
ja: パスワードのリセット

source: Email
ja: 電子メール

source: Password
ja: パスワード

source: Remember Me
ja: リメンバー・ミー

source: Sign In
ja: サインイン

source: Must be 3-64 characters long.
ja: 長さは3〜64文字。

source: Repeat Password
ja: リピートパスワード

source: Register
ja: 登録

source: Please use a different email address.
ja: 別のメールアドレスをご使用ください。

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Save Changes
ja: 変更を保存する

source: Request Reset
ja: リクエスト・リセット

source: Set Password
ja: パスワードの設定

source: Submit
ja: 投稿する

source: About
ja: について

source: Credits, changelog, and other information about the Tamari web app.
ja: Tamariウェブアプリに関するクレジット、変更履歴、その他の情報。

source: Invalid email or password
ja: 無効な電子メールまたはパスワード

source: Sign In to the Tamari web app.
ja: Tamariウェブアプリにサインインします。

source: You have successfully signed out.
ja: サインアウトに成功しました。

source: email is already taken.
ja: Eメールはすでに使われている。

source: email is invalid.
ja: メールが無効です。

source: passwords do not match.
ja: パスワードが一致しない。

source: password must be 3-64 characters.
ja: パスワードは3～64文字でなければならない。

source: You have been registered! Please sign in.
ja: 登録されました！サインインしてください。

source: Register an account with the Tamari web app.
ja: Tamariウェブアプリにアカウントを登録します。

source: account changes restricted for demo account.
ja: 口座変更はデモ口座に制限されています。

source: password must be between 3 and 64 characters.
ja: パスワードは3文字以上64文字以下でなければならない。

source: Your changes have been saved.
ja: 変更が保存されました。

source: No changes were made.
ja: 変更はなかった。

source: please select theme and scaling.
ja: テーマとスケーリングを選択してください。

source: data import restricted for demo account.
ja: デモ口座ではデータのインポートが制限されています。

source: backup is invalid, _recipes.csv in ZIP is missing columns.
ja: バックアップが無効です。ZIP内の_recipes.csvにカラムがありません。

source: No new recipes added. All recipes in the backup are already present.
ja: 新しいレシピは追加されていません。バックアップのすべてのレシピはすでに存在しています。

source: Success:
ja: 成功だ：

source: recipes have been imported.
ja: レシピがインポートされた。

source: backup is invalid, _recipes.csv is missing from ZIP.
ja: バックアップが無効です。_recipes.csvがZIPにありません。

source: Account Preferences
ja: アカウント設定

source: View and modify account preferences for your Tamari account.
ja: Tamariアカウントの設定を表示および変更します。

source: Category:
ja: カテゴリー:

source: Account registered with Tamari.
ja: タマリに登録されたアカウント。

source: New Email:
ja: 新しいEメール:

source: Changed Tamari password. Devices remained signed in.
ja: Tamariのパスワードを変更。デバイスはログインしたまま。

source: Account History
ja: アカウント履歴

source: Account History displays a timeline of events, or changes to your account.
ja: アカウント履歴には、イベントやアカウントの変更のタイムラインが表示されます。

source: account deletion restricted for demo account.
ja: アカウント削除はデモアカウントに制限されています。

source: there was a problem deleting your account
ja: アカウントの削除で問題が発生しました

source: Your account has been deleted.
ja: あなたのアカウントは削除されました。

source: Password reset disabled for demo.
ja: デモではパスワードのリセットはできません。

source: Check your email for instructions.
ja: メールに記載されている指示をご確認ください。

source: Reset Password
ja: パスワードのリセット

source: Reset the password for your Tamari account.
ja: Tamariアカウントのパスワードをリセットしてください。

source: Please sign out before setting a new password.
ja: 新しいパスワードを設定する前にサインアウトしてください。

source: Password reset token is invalid.
ja: パスワードリセットトークンが無効です。

source: Your new password has been set.
ja: 新しいパスワードが設定されました。

source: Set a new password for your Tamari account.
ja: Tamariアカウントの新しいパスワードを設定します。

source: The attached photo is too large.
ja: 添付の写真は大きすぎます。

source: Cannot contain <, >, {, }, ;, or *
ja: <, >, {, }, ;, *を含むことはできない。

source: Explore
ja: 見つける

source: Explore page allows you to browse and search a collection of over 100,000 recipes.
ja: 見つけるページでは、100,000以上のレシピを閲覧・検索できます。

source: Explore Search
ja: 見つける検索

source: Search results for the Explore page, all matching recipes are shown here.
ja: 見つけるページの検索結果です。一致するレシピがすべてここに表示されます。

source: All Recipes 🍽️
ja: すべてのレシピ 🍽️

source: 30 Minute
ja: 30分

source: Air Fryer
ja: エアフライヤー

source: Beef
ja: 牛肉

source: Breakfast
ja: 朝食

source: Chicken
ja: チキン

source: Dessert
ja: デザート

source: Dinner
ja: ディナー

source: Drinks
ja: 飲み物

source: Low Carb
ja: 低炭水化物

source: Lunch
ja: 昼食

source: Salads
ja: サラダ

source: Seafood
ja: シーフード

source: Slow Cooker
ja: スロークッカー

source: Snacks
ja: スナック

source: Soup
ja: スープ

source: Vegetarian
ja: ベジタリアン

source: Error
ja: エラー

source: All recipes are listed for the selected Explore category.
ja: 選択した見つけるカテゴリーのすべてのレシピが表示されます。

source: The recipe has been saved to My Recipes.
ja: レシピはマイレシピに保存されました。

source: The recipe is missing ingredients or instructions and cannot be imported.
ja: レシピの材料または手順が不足しているため、インポートできません。

source: This recipe is already saved in My Recipes.
ja: このレシピはすでにマイレシピに保存されています。

source: Explore Recipe Detail
ja: 見つけるレシピの詳細

source: View the details for the selected Explore page recipe.
ja: 選択した見つけるページのレシピの詳細を表示します。

source: Meal Planner (Upcoming)
ja: ミールプランナー（予定）

source: View recipes planned over the next 30 days in Meal Planner Upcoming.
ja: ミールプランナーで今後30日分のレシピを見ることができます。

source: Meal Planner (Completed)
ja: ミールプランナー（完成）

source: View Recipes that have been completed in the Meal Planner.
ja: ミールプランナーで完成したレシピを見る。

source: meal plan does not exist or you lack permission to remove it.
ja: ミールプランが存在しないか、削除する権限がない。

source: The meal plan has been deleted.
ja: ミールプランは削除されました。

source: Invalid URL.
ja: 無効なURLです。

source: Recipe Size
ja: レシピサイズ

source: Large
ja: 大型

source: Small
ja: 小さい

source: Details
ja: 詳細

source: Title
ja: タイトル

source: Title (desc)
ja: タイトル（降順）

source: Category
ja: カテゴリー

source: Category (desc)
ja: カテゴリー（降順）

source: Oldest first
ja: 最年長から

source: Newest first
ja: 最新順

source: Save
ja: セーブ

source: Add a Category
ja: カテゴリーを追加する

source: All Recipes
ja: すべてのレシピ

source: View all recipes saved in your account. This is the home page of the Tamari web app.
ja: アカウントに保存されているすべてのレシピを表示します。Tamariウェブアプリのトップページです。

source: Favorites
ja: お気に入り

source: View all recipes that have been marked as favorites in your Tamari account.
ja: Tamariアカウントでお気に入りに登録されたレシピをすべて表示します。

source: recipe does not exist or you do not have permission to modify it.
ja: レシピが存在しないか、変更する権限がありません。

source: This recipe has been added to your Favorites.
ja: このレシピはお気に入りに追加されました。

source: This recipe has been removed from your Favorites.
ja: このレシピはお気に入りから削除されました。

source: You can now share the URL for this recipe.
ja: このレシピのURLを共有できるようになりました。

source: The recipe URL can no longer be shared.
ja: レシピのURLは共有できなくなりました。

source: items have been added to
ja: 個の項目が追加されました：

source: shopping list.
ja: の買い物リスト。

source: all ingredients from this recipe are already on your shopping list.
ja: このレシピの材料はすべて、すでに買い物リストにある。

source: please select a shopping list.
ja: ショッピングリストを選択してください。

source: please select a date.
ja: 日付を選択してください。

source: This recipe has been added to your meal plan.
ja: このレシピはミールプランに追加されました。

source: the selected date in invalid.
ja: 選択された日付は無効です。

source: this recipe is already scheduled for the selected date.
ja: このレシピは選択された日付にすでに予定されています。

source: View details for the selected recipe saved in My Recipes.
ja: マイレシピに保存されているレシピの詳細を表示します。

source: the category you entered already exists.
ja: 入力したカテゴリーはすでに存在しています。

source: you are limited to 40 categories.
ja: 40のカテゴリーに制限されている。

source: The category has been added.
ja: カテゴリーが追加されました。

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Displays a list of your saved categories and all recipes saved in the selected category.
ja: 保存したカテゴリーと、選択したカテゴリー内のすべての保存済みレシピを表示します。

source: Displays a list of your saved categories and all recipes in the selected category.
ja: 保存したカテゴリーと、選択したカテゴリー内のすべての保存済みレシピを表示します。

source: category does not exist or you do not have permission to remove it.
ja: カテゴリが存在しないか、削除する権限がありません。

source: Miscellaneous cannot be deleted because it is the default category.
ja: その他」はデフォルトのカテゴリーであるため、削除することはできない。

source: Category has been removed.
ja: カテゴリーが削除されました。

source: category does not exist.
ja: カテゴリは存在しない。

source: recipe does not exist or you do not have permission to delete it.
ja: レシピが存在しないか、削除する権限がありません。

source: Recipe has been removed.
ja: レシピは削除されました。

source: The form was autofilled successfully.
ja: フォームの自動入力に成功しました。

source: Some fields have been autofilled, please manually complete the remaining.
ja: いくつかのフィールドは自動入力されていますが、残りのフィールドは手動で入力してください。

source: Error: could not autofill from the given URL.
ja: エラー: 指定されたURLからオートフィルできませんでした。

source: The recipe has been added.
ja: レシピを追加しました。

source: Add a New Recipe
ja: 新しいレシピを追加する

source: Use the provided form to add a new recipe to your account.
ja: アカウントに新しいレシピを追加するには、提供されているフォームを使用します。

source: recipe does not exist or you do not have permission to edit it.
ja: レシピが存在しないか、編集権限がありません。

source: The recipe has been updated.
ja: レシピを更新しました。

source: Edit Recipe
ja: レシピを編集する

source: Use the provided form to edit details for the requested recipe.
ja: リクエストされたレシピの詳細を編集するには、提供されたフォームを使用してください。

source: Add a List
ja: リストを追加する

source: Add Item
ja: アイテムを追加

source: the shopping list you entered already exists.
ja: 入力した買い物リストはすでに存在しています。

source: you are limited to 20 shopping lists.
ja: ショッピングリストは20個までです。

source: The shopping list has been added.
ja: ショッピングリストが追加されました。

source: the list item you entered already exists.
ja: 入力したリスト項目はすでに存在しています。

source: you are limited to 100 items per list.
ja: 1リストにつき100アイテムまでです。

source: The item has been added.
ja: アイテムが追加されました。

source: Shopping Lists
ja: 買い物リスト

source: Display all saved shopping lists and list items for the selected list.
ja: 選択したリストに保存されているすべての買い物リストとリスト項目を表示します。

source: the list you requested does not exist.
ja: リクエストされたリストは存在しません。

source: you are limited to 70 items per list.
ja: 1リストにつき70アイテムまで。

source: Display all list items for the selected shopping list.
ja: 選択したショッピングリストのすべてのリスト項目を表示します。

source: shopping list does not exist.
ja: ショッピングリストは存在しない。

source: cannot be deleted because it is the default shopping list.
ja: これはデフォルトの買い物リストなので削除できない。

source: Shopping list has been removed.
ja: ショッピングリストは削除されました。

source: item does not exist.
ja: 項目が存在しない。

source: The item has been removed.
ja: アイテムは削除されました。

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: The page you requested was not found.
ja: リクエストされたページは見つかりませんでした。

source: Go home.
ja: 家に帰れ。

source: An unexpected error has occurred. Sorry for the inconvenience!
ja: 予期せぬエラーが発生しました。ご迷惑をおかけして申し訳ありません！

source: Tamari is open source software provided with GNU General Public License v3.0.
ja: TamariはGNU General Public License v3.0で提供されるオープンソースソフトウェアです。

source: Version
ja: バージョン

source: Developed by Alex Bates.
ja: アレックス・ベイツが開発。

source: Profile picture and Explore category icons designed by Arsyadi Yulian.
ja: Arsyadi Yulianがデザインしたプロフィール画像と見つけるカテゴリのアイコン。

source: Icons used by buttons and default recipe photos are licensed via the Noun Project.
ja: ボタンで使用されているアイコンとデフォルトのレシピ写真はNoun Projectを通じてライセンスされています。

source: Inter font is licensed under the SIL Open Font License 1.1.
ja: InterフォントのライセンスはSIL Open Font License 1.1です。

source: The jQuery library is licensed under the MIT License.
ja: jQueryライブラリのライセンスはMITライセンスです。

source: Changelog
ja: 変更履歴

source: My Account
ja: マイアカウント

source: Preferences
ja: 好み

source: Navigate to Account Preferences
ja: アカウント設定に移動する

source: History
ja: 歴史

source: Navigate to Account History
ja: アカウント履歴に移動する

source: This list displays changes to recipes and your account. To view Meal Plan history, go to Meal Planner Completed.
ja: このリストには、レシピとお客様のアカウントへの変更が表示されます。ミールプランの履歴を見るには、ミールプランナー完了に進んでください。

source: Navigate to previous page
ja: 前のページに移動する

source: Previous
ja: 前へ

source: Navigate to next page
ja: 次のページに移動する

source: Next
ja: 次のページ

source: User Stats
ja: ユーザー統計

source: Registered
ja: 登録済み

source: Last Visit
ja: 最後の訪問

source: You have %(rec_count)d recipes saved.
ja: レシピが %(rec_count)d 保存されています。

source: Select Theme
ja: テーマを選ぶ

source: Choose here
ja: ここを選択

source: System Default
ja: システム・デフォルト

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: 暗い

source: Font Size and Scaling
ja: フォントサイズと拡大縮小

source: Normal
ja: ノーマル

source: Select Profile Picture
ja: プロフィール画像を選択

source: Profile Picture
ja: プロフィール写真

source: Select Accent Color
ja: アクセントカラーを選択

source: Select Blue Accent Color
ja: ブルーのアクセントカラーを選択

source: Blue
ja: ブルー

source: Select Green Accent Color
ja: グリーンのアクセントカラーを選択

source: Green
ja: グリーン

source: Select Purple Accent Color
ja: パープルのアクセントカラーを選択

source: Purple
ja: パープル

source: Select Pink Accent Color
ja: ピンクのアクセントカラーを選択

source: Pink
ja: ピンク

source: Export or Import Data
ja: データのエクスポートまたはインポート

source: Export feature is disabled because you have more than 750 recipes.
ja: 750以上のレシピがあるため、エクスポート機能が無効になっています。

source: Download a .ZIP backup of your recipes, favorites, categories, and recipe photos.
ja: レシピ、お気に入り、カテゴリ、レシピ写真の.ZIPバックアップをダウンロードします。

source: Download
ja: ダウンロード

source: Export feature is disabled because you have no saved recipes.
ja: 保存されているレシピがないため、エクスポート機能が無効になっています。

source: Restore from backup. Only recipes not present will be added, existing recipes will not be changed or overwritten.
ja: バックアップからリストアします。存在しないレシピのみが追加され、既存のレシピは変更または上書きされません。

source: Select ZIP archive to restore from backup
ja: バックアップから復元するZIPアーカイブを選択

source: Upload
ja: アップロード

source: Update or Delete Account
ja: アカウントの更新または削除

source: Are you sure you want to delete your account? This action cannot be undone.
ja: 本当にアカウントを削除しますか？この操作は元に戻せません。

source: Delete Account
ja: アカウント削除

source: Autofill From URL
ja: URLから自動入力

source: Recipe URL
ja: レシピURL

source: Recipe Name
ja: レシピ名

source: Select Category
ja: カテゴリーを選択

source: Attach Photo
ja: 写真を添付する

source: Description
ja: 説明

source: My crispy squash recipe.
ja: 私のクリスピースカッシュのレシピ。

source: Servings
ja: 人分

source: Preparation Time (minutes)
ja: 準備時間（分）

source: Preparation Time in minutes
ja: 準備時間（分

source: Cook Time (minutes)
ja: 調理時間（分）

source: Cook Time in minutes
ja: 調理時間（分)

source: Total Time (minutes)
ja: 合計時間（分）

source: Total Time in minutes
ja: 合計時間（分)

source: Toggle Nutrition Info
ja: トグル栄養情報

source: Add Nutrition Info
ja: 栄養情報を追加する

source: Calories (kcal)
ja: カロリー（kcal）

source: Calories
ja: カロリー

source: Carbs (g)
ja: 炭水化物 (g)

source: Carbs in grams
ja: 炭水化物（グラム

source: Protein (g)
ja: タンパク質(g)

source: Protein in grams
ja: タンパク質（グラム

source: Fat (g)
ja: 脂肪（g）

source: Fat in grams
ja: 脂肪（グラム

source: Sugar (g)
ja: 砂糖 (g)

source: Sugar in grams
ja: グラム単位の砂糖

source: Cholesterol (mg)
ja: コレステロール(mg)

source: Cholesterol in milligrams
ja: コレステロール（ミリグラム

source: Sodium (mg)
ja: ナトリウム (mg)

source: Sodium in milligrams
ja: ナトリウム（ミリグラム

source: Fiber (g)
ja: 繊維 (g)

source: Fiber in grams
ja: 食物繊維（グラム

source: Ingredients
ja: 原材料

source: 2 Tbsp olive oil
ja: オリーブオイル 大さじ2

source: Ingredients separated by line break
ja: 改行で区切られた成分

source: Instructions
ja: 使用方法

source: Wash squash in sink to prepare.
ja: カボチャをシンクで洗って準備する。

source: Instructions separated by line break
ja: 改行で区切られた指示

source: Navigate to All Recipes
ja: すべてのレシピに移動する

source: Navigate to Favorites
ja: お気に入りに移動する

source: Navigate to Categories
ja: カテゴリーに移動する

source: Toggle display settings
ja: 表示設定の切り替え

source: Display Settings
ja: ディスプレイ設定

source: Recipe Type
ja: レシピの種類

source: Sort By
ja: 並び順

source: Add a new recipe
ja: 新しいレシピを追加する

source: Add Recipe
ja: レシピを追加

source: Search
ja: 検索

source: Search recipes
ja: レシピ検索

source: Prep
ja: プレップ

source: Cook
ja: クック

source: Total
ja: 合計

source: Scheduled For
ja: 予定

source: Last Prepared
ja: 最後の準備

source: Created
ja: 作成

source: Welcome to Tamari!<br><br>There are no recipes to display.<br><br>Click the "Add Recipe" button above to get started.
ja: ようこそタマリへ！<br><br>表示するレシピはありません。<br><br>上の「レシピを追加」ボタンをクリックしてください。

source: Settings
ja: 設定

source: Submit new category
ja: 新しいカテゴリーを投稿する

source: Submit Category
ja: 投稿カテゴリー

source: Are you sure you want to delete the category
ja: 本当にカテゴリーを削除しますか？

source: Delete category
ja: カテゴリー削除

source: Showing %(recipe_count)d recipes in "%(query_string)s" category.
ja: (query_string)s "カテゴリに%(recipe_count)d個のレシピを表示しています。

source: The requested category does not exist.
ja: 要求されたカテゴリーが存在しない。

source: Showing %(recipe_count)d recipes in "Miscellaneous" category.
ja: 「Miscellaneous」カテゴリの%(recipe_count)d件のレシピを表示しています。

source: Showing %(rec_first)s - %(rec_last)s of %(rec_count)s recipes.
ja: (rec_count)s レシピの %(rec_first)s - %(rec_last)s を表示します。

source: The requested group does not exist or has no recipes.
ja: 要求されたグループが存在しないか、レシピがない。

source: Nutrition (1 serv.)
ja: 栄養（1人分）

source: Amount
ja: 金額

source: Sugar
ja: 砂糖

source: Carbs
ja: 炭水化物

source: Cholesterol
ja: コレステロール

source: Protein
ja: タンパク質

source: Sodium
ja: ナトリウム

source: Fat
ja: 脂肪

source: Fiber
ja: 繊維

source: Prep Time
ja: 準備期間

source: Cook Time
ja: 調理時間

source: Total Time
ja: 合計時間

source: Original recipe URL
ja: オリジナルレシピURL

source: Save Recipe
ja: レシピを保存

source: Login to Save Recipe
ja: ログインしてレシピを保存

source: Step
ja: ステップ

source: The retrieval or parsing of data for the requested recipe failed.
ja: 要求されたレシピのデータの検索または解析に失敗しました。

source: Sometimes, refreshing the page will fix it.
ja: ページをリフレッシュすると直ることもある。

source: If you see this error frequently, opening an Issue Report on Github may help get it resolved.
ja: このエラーが頻繁に表示される場合は、GithubでIssue Reportを開くと解決する可能性があります。

source: The requested recipe cannot be found.
ja: リクエストされたレシピが見つかりません。

source: No recipes were found.
ja: レシピは見つかりませんでした。

source: Search 100,000+ Recipes
ja: 100,000以上のレシピを検索

source: Browse By Category
ja: カテゴリー別に見る

source: 30 Minute Meals
ja: 30分ミールス

source: See More
ja: もっと見る

source: Recipes failed to load.
ja: レシピの読み込みに失敗しました。

source: There are no recipes to display.<br><br>On the recipe detail page, click the "Favorite" button to add a recipe to your favorites.
ja: 表示するレシピはありません。<br><br>レシピの詳細ページで、「お気に入り」ボタンをクリックして、レシピをお気に入りに追加してください。

source: Navigate to Sign In page
ja: サインインページに移動する

source: Navigate to Register page
ja: 登録ページに移動する

source: Keep me Signed in
ja: サインインしたままにする

source: Reset Password?
ja: パスワードをリセットしますか？

source: Upcoming
ja: 今後の予定

source: Navigate to Meal Planner (Upcoming)
ja: ミールプランナーに移動する（予定）

source: Completed
ja: 完成

source: Navigate to Meal Planner (Completed)
ja: ミールプランナーへ移動 (完了)

source: Statistics
ja: 統計

source: Recipes Prepared
ja: レシピ

source: Past Week
ja: 過去1週間

source: Past Month
ja: 過月

source: Past Year
ja: 過去1年間

source: Completed Recipes
ja: 完成したレシピ

source: Previously prepared recipes will be displayed here.
ja: 以前作ったレシピはここに表示されます。

source: All Upcoming Days
ja: 今後の全日程

source: All Planned Recipes
ja: すべてのレシピ

source: Remove Meal Plan
ja: ミールプランの削除

source: You have no recipes saved to the meal planner.
ja: ミールプランナーにレシピが保存されていません。

source: There are no meals planned for the selected day.
ja: 選択した日の食事は予定されていない。

source: Invalid Date
ja: 無効な日付

source: The requested date is invalid or cannot be searched.
ja: 要求された日付が無効であるか、検索できません。

source: Showing %(recipe_count)s recipes in "%(catname)s" category.
ja: 「%(catname)s」カテゴリに%(recipe_count)s件のレシピを表示しています。

source: The requested category could not be found.
ja: 要求されたカテゴリが見つかりません。

source: List
ja: リスト

source: Click an item to add or remove it from Completed.
ja: 項目をクリックすると、Completedから追加または削除されます。

source: To Buy
ja: 購入する

source: Remove List Item
ja: リスト項目の削除

source: For recipe
ja: レシピ

source: This list has no items saved. Add one below or from a Recipe Detail page.
ja: このリストには項目が保存されていません。下記またはレシピ詳細ページから追加してください。

source: Add an Item
ja: アイテムを追加する

source: (4) yellow squash
ja: (4) イエローカボチャ

source: Are you sure you want to delete the shopping list
ja: 買い物リストを削除してもよろしいですか？

source: Delete This List
ja: このリストを削除する

source: My Recipes
ja: 私のレシピ

source: Meal Planner
ja: ミールプランナー

source: Lists
ja: リスト

source: Planner
ja: プランナー

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Close Popup Window
ja: ポップアップウィンドウを閉じる

source: Add to List
ja: リストに追加

source: Ingredients from this recipe will be added to the following shopping list.
ja: このレシピの材料は、以下の買い物リストに追加される。

source: Select Shopping List
ja: 買い物リストを選択

source: Add to Meal Planner
ja: ミールプランナーに追加

source: This recipe will be added to your Meal Plan for the following day.
ja: このレシピは翌日のミールプランに追加されます。

source: Select Date
ja: 日付を選択

source: Toggle Information Modal
ja: トグル情報モーダル

source: Edited
ja: 編集

source: Times Prepared
ja: 準備期間

source: min
ja: 分

source: Favorite Recipe
ja: お気に入りレシピ

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Unfavorite Recipe
ja: 苦手なレシピ

source: Unfavorite
ja: 好ましくない

source: Make Recipe Public
ja: レシピを公開する

source: Make Public
ja: 公開する

source: Make Recipe Private
ja: レシピを非公開にする

source: Make Private
ja: プライベート

source: Schedule Recipe
ja: スケジュール・レシピ

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Edit
ja: 編集

source: Are you sure you want to delete this recipe?
ja: 本当にこのレシピを削除しますか？

source: Delete Recipe
ja: レシピ削除

source: Delete
ja: 削除

source: Add Items to Shopping List
ja: 買い物リストに商品を追加する

source: The requested recipe either cannot be found or you do not have permission to view it.
ja: リクエストされたレシピが見つからないか、閲覧権限がありません。

source: Set New Password
ja: 新しいパスワードの設定

source: Your Lists
ja: あなたのリスト

source: Submit new list
ja: 新しいリストを提出する

source: List Not Found
ja: リストが見つかりません

source: The requested shopping list does not exist.
ja: 要求されたショッピングリストは存在しません。

source: Days Cooked
ja: 調理日数

source: Print
ja: プリント

source: Download PDF
ja: PDFダウンロード

source: Print Recipe
ja: レシピを印刷する

source: Nutrition Facts
ja: 栄養成分

source: Per serving
ja: 1食あたり

source: The requested recipe is not available or no data was provided.
ja: リクエストされたレシピが利用できないか、データが提供されませんでした。

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Navigate to Meal Planner (Calendar)
ja: ミールプランナー（カレンダー）に移動する

source: Add Recipe for Selected Day
ja: 特定日のレシピを追加

source: Sun
ja: 日

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Recents
ja: 最新情報

source: See all recently viewed recipes.
ja: 最近見たレシピをすべて見る

source: Navigate to Recents
ja: 履歴に移動する

source: There are no recents to display.<br><br>Go to the All Recipes page and click on a recipe.
ja: 最近表示したレシピはありません。<br><br>すべてのレシピのページでレシピをクリックしてください。

source: Advanced Search
ja: 高度な検索

source: Search your recipes by title, category, ingredients, and instructions.
ja: タイトル、カテゴリー、材料、作り方でレシピを検索できます。

source: No results found for search term.
ja: 検索語に該当する結果は見つかりませんでした。

source: Find By
ja: 検索

source: Invalid recipe selected.
ja: 無効なレシピが選択されました。

source: no date specified.
ja: 日付指定なし

source: Meal Planner Calendar
ja: ミールプランナーカレンダー

source: View recipes planned for the current month.
ja: 当月のレシピを見る

source: Meal Planner Calendar Details
ja: ミールプランナーカレンダー詳細

source: View recipes planned for a specific day.
ja: 特定の日に予定されているレシピを表示します。

source: Barcode Scanner
ja: バーコードスキャナー

source: Air Fryer Squash
ja: エアフライヤーカボチャ

source: (3) yellow squash 2 Tbsp olive oil 3/4 Tsp Oregano
ja: (3) イエロースカッシュ オリーブオイル 大さじ2 オレガノ 小さじ3/4

source: Wash squash in sink to prepare. Cut squash into thin circles. Mix in bowl with olive oil.
ja: カボチャをシンクで洗って準備する。 カボチャを薄く輪切りにする。 ボウルにオリーブオイルを入れて混ぜる。

source: Please log in to access this page
ja: このページにアクセスするにはログインしてください

source: Recently Prepared
ja: 最近準備したもの

source: Credits
ja: クレジット

source: To try a demo, use the username "demo@tamariapp.com" and password "demo".
ja: デモを試すには、ユーザー名「demo@tamariapp.com」、パスワード「demo」を使用します。
